Daha ne kadar böyle devam edeceksin, dostum?
Sabah uyurum artık.
Şu an sabah oldu, ahbap.
İyi geceler.
Miri
Son birkaç şeyi göndersen iyi olur.
Babalar Günü   Teşekkürler Babalar
Miri
Her şey için teşekkürler, Babalar!
Kes şunu.
Burda toz var, ha?
Mekanı havalandırsak iyi olur.
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, bütün şehir
Çılgınca aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve döner
Ama hiç de surat asmıyorum
"Ve sonra aniden belirdin
Sanki o günleri yırtıp geçiyormuşsun gibi
Beni uyuşturan gülüşünle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Ben nereden bileyim?
Kafanın içinde neler döndüğünü bilmiyorum
Ama bu kadar cana yakın olman haksızlık
Yine ritmine kapılıyorum
İşte yine beni parmağında oynatıyorsun
Çikolatalı Halkalar
Bütün gün orada oturuyor!
Çok şüpheli biri!
Sence polisi aramalı mıyız?
Çocuklarımızı ondan uzak tutalım.
Bu modası geçmiş mi? Modası geçmiş?
"Modası geçmiş" ne demek?
Ne düşünüyorsun, Nigo?
Ah, bilmiyor musun? Hiç iyi değil...
Tabii ki biliyorum! Ama modası geçmiş...
Bu aile için trajik bir olaydı.
Böyle bir şeyin bir daha yaşanmamasını sağlamalıyız.
Bir süredir sigara içtiğini görmedim.
Miri'ye sigara kokusu sinmesin diye uyaran sendin.
Bunu ben mi demiştim?
Ahh...
Ben mi demiştim bunu?
Miri yokken buranın ne kadar sessiz olduğunu hiç fark etmemiştim.
Senin oyunlarının sesi dışında tam bir sessizlik.
Patates Cipsi
Hafif Tuzlu
Artık yemek yapmayı da çok bozuyorsun.
Beğenmiyorsan sipariş vermekte özgürsün.
Daha önce yaptım.
Umarım...
Umarım Miri düzgün besleniyordur.
Merak etme, eminim öyledir.
Sanırım yeni yılda babamın yanına döneceğim.
Geri gelmemi söyledi.
Evet... artık birlikte kalmamız için pek bir neden yok gibi.
Daireyi sen alabilirsin.
Dilediğin gibi kullan.
Yok, sanırım daha küçük bir yer bulacağım.
Bu kadar büyük bir daire benim gibi küçük biri için fazla...
Garip.
Miri'den önceki hayatımın nasıl olduğunu hatırlayamıyorum bile.
Kazuki...
Al bunu.
Bu senin vedan hediyen mi?
İşte geldik!
Hamburger biftek!
Hamburger bifteği seviyorsun, değil mi?
Evet! Yemeğin için teşekkürler!
Anne, bu her zaman yaptığın gibi değil!
O ucuz olandan daha iyi, değil mi?
Doğru yapmak için çok uğraştım.
Hadi. Sebzelerini de ye.
Çektiğin tüm sıkıntıları telafi etmek için sıkı çalışacağım.
Tamam!
Bunu da seviyorum!
Kreşte bugün ne yaptın?
Bugün şarkı söyleme pratiği yaptık!
Söyledim mi? Anna-chan piyano çalarken çok korkunç oluyor!
Öyle miymiş?
Yadorigi
Kafe • Hafif Yemekler
Hadi ama Kyu-chan. Bana iş var mı?
Şu an sana vermekten rahatsız olacağım bir şey yok.
Ne istersen yaparım, lanet olsun.
Al.
Ha?
Bu bir süreliğine masraflarını karşılar.
Hey, o Karin için bıraktığım paraydı!
Hepsini geri ver! Hemen!
Hepsini bir anda verirsem, hepsini harcarsın.
Ne oldun, annem mi?
O senin için düşündüğümden daha önemliymiş.
O neydi?
Hiç.
Rei ne yapıyor?
Babasının yanına döneceğini söyledi.
Bu sabah erken çıktı, muhtemelen ona söylemeye gidiyordu.
Anlıyorum.
Sence gerçekten oraya dönmek istiyor mu?
Başka seçeneği yok.
Onun ailesi öyle.
İçime sinmiyor.
Hem Rei hem de babası.
Dönmek mi istiyorsun?
Evet, Patron.
Güzel.
Bundan sonra yanımda kalacak ve işlerimi öğreneceksin.
Suwa ailesinden aldığım her şeyi sana veriyorum.
Her şeyi, her zaman olduğu gibi.
Teşekkür ederim, efendim.
Sessiz gece.
Kutsal gece.
Her şey sakin.
Her şey aydınlık.
Huzur dolu bir uyku çek.
Çok iyisin.
Anna-chan ve Hinata-chan da iyi olduğumu söyledi!
Sen bir şarkıcının kızısın.
Tabii ki iyisin!
Papa Kazuki ve Papa Rei de iyi olduğumu söyledi!
Beni ne zaman almaya gelecekler?
Miri...
O adamlar senin gerçek baban değil.
Ama Papa Kazuki ve Papa Rei
benim babalarım.
Papa Kazuki yemek yapmakta çok iyi.
Papa Rei de oyunlarda harika!
Ara sıra bana mantar yediriyorlar.
Yine de babalarımı çok seviyorum!
Keşke hep birlikte yaşayabilsek!
Anne?
Bu kadar yalnız hissetmene neden olduğum için özür dilerim.
Ama endişelenme.
Ben değişeceğim.
Senin seveceğin bir anne olacağım.
Seni seviyorum, anne!
İşi öğrenmeden önce,
halledilmesi gereken bir şey var.
Tüm bu işleri kapatmadın.
O anlamsız bağları koparmadın.
Orada sıkışıp kalmışsın,
bir mağaza vitrinindeki oyuncağa bakan
bir çocuk gibi,
alamayacağı bir oyuncağa bakarken.
Zamanla bu bir pranga olacak,
ve Suwa ailesinin adını lekeleyecek.
Ama endişelenmene gerek yok.
Senin için temizleyeceğim.
Lütfen, Miri'ye zarar verme!
Kendini böyle küçük düşürme.
Bana verdiğin her işi yerine getireceğim.
İstediğin herkesi öldüreceğim!
Sadece Miri'yi bırak—
Bu takıntı sorunun ta kendisi.
Patron—
Rei.
Sen Suwa ailesinin varisisin.
Tarihimizi ve soyumuzu korumak için,
seni tüm dikkat dağıtıcılardan kurtaracağım.
Bu, Suwa ailesinin şu anki reisi olarak görevimdir.
Öyle mi?
Hey. Noluyor?
Kazuki! Neredesin?
Şey, Kyu-chan'ın oradan dönüyordum...
Bu akşam yemeği—
Hemen Miri'nin yanına git!
Lütfen. Acele et!
Ne, bir şey mi unuttum?
Kyu-chan! Miri'nin annesine ulaşabilir misin?!
Oradan çıkmalarını söyle! Hemen!
Geliyorum.
Kim o?
Kargo teslimatı.
Bir paket mi?
"Kurusu"dan gelmiş.
Miri'nin eşyalarından mı?
Kafan karışmış olabilir.
"Ne oluyor? Neden ben?"
Çok doğal bir soru.
Sen hiçbir yanlış yapmadın.
Müvekkilim sana karşı hiçbir nefret beslemiyor.
Kızına karşı da.
Sadece ölümlerinizi talep ediyor.
Miri...
Sorunu cevapladım.
Şimdi, son sözlerini söyle.
Kurusu Kazuki...
Sen de hedeflerimden birisin, ama...
Sıranı bekle.
Önce onun son sözlerini duymalıyım.
Sonra kızınkini.
Fazla vakit kaybedecek...
zamanın olmayabilir...
Polisleri duydun mu hiç?
Arama Tamamlandı
Bana kalırsa barışı koruyorlar...
ve adaleti savunuyorlar,
ya da öyle bir şey...
Malzemelerin önerdiği kadar vasat.
Önemli değil. Yakında bitecek.
Hayır, şimdi senin için bitti.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bu operasyonun beyni benim.
Şimdi, Rei!
Anlamsız bir hareket.
Değildi!
Polis! Silahını bırak!
Süren doldu.
Kahretsin.
Kadının sözlerini sana bırakıyorum.
Son anlarında ona göz kulak ol.
Zamanı geldiğinde kendi sözlerini
seve seve dinlerim.
O zamana kadar korkudan sin.
Kazuki! Gerçek polisler gelecek—
Hey! Uyan artık!
Miri...
Ölme, kahretsin! Miri'yi ağlatacaksın!
Yakında Noel partisi var...
Miri... şu odada...
Acele et.
Gitme zamanı! Miri'yle buradan
çıkmalısın!
Lütfen... Miri'yi koru!
Çocuğunu korumak bir ebeveynin görevidir!
Ve ona... özür dilediğimi söyle.
Noel partisine gelemedim.
Kes şunu...
Hey! Miri'yi yalnız bırakma!
Ona anne babası lazım!
Bir aileye ihtiyacı var!
Kazuki...
Üzgünüm...
Son ana kadar bencil bir anneydim...
Miri...
Hadi gidelim.
Burada kalırsak işler karışır.
Yara nasıl?
Cehennem gibi acıyor.
Ama temiz geçti,
yani sorun olmaz.
Anlıyorum.
Belki de Miri'yi polise bırakmalıydık.
Öyle yapsaydık, muhtemelen senin hakkında onlara bilgi verirdi.
Polisi Ogino'yu uzaklaştırmak için çağırdım.
Burası senin yerin mi, Kyu-chan?
Suwa ailesi evimin yerini biliyor.
Burası daha çok bir güvenli ev.
Bir süreliğine güvende olmalıyız.
Peki ya Rei?
Ona söyledim.
Miri nerede?!
O yaşıyor.
Miri yaşıyor.
Ama annesi...
Miri— Miri gördü mü—
Görmedi.
Annesinin öldüğünü henüz bilmiyor bile.
Üzgünüm.
Neden üzgünsün?
Patronun Rei'nin hayatını araştırdığını biliyordum.
Bu yüzden Miri'yi senden aldım ve annesine geri verdim.
Aranızdaki ilişkiyi bitirirse patronun onu rahat bırakacağını düşündüm.
Onu hafife aldım.
Hepsi benim hatam.
Hayır.
Onları Miri'den aldım...
Babasını. Annesini. Her şeyini.
Anne...
Miri uyandığında yiyecek bir şeyler gerekecek.
Senin de.
Şimdi ne yapacağız?
Miri'ye dair tüm izleri yok edeceğiz.
Onun öldüğü izlenimi yaratacağız,
ve her izi sileceğiz.
Sonra onu uzak bir yetimhaneye yerleştireceğiz.
Lütfen... Miri'yi koru!
Onu kimsenin ulaşamayacağı bir yere götüreceğiz,
ve sonra onun hayatından tamamen çıkacağız.
Üzgünüm...
Ben bencil bir anneydim... son ana kadar...
Miri...
Zaten biz yeraltı dünyasına aitiz.
Miri'yi koruyamayız,
ve kesinlikle onu mutlu da edemeyiz!
Miri'yle ilgilenmek istiyorum.
Aptal olma.
Sen ne yapabilirsin ki?
Ben hiçbir şey yapamadım.
Denemedim bile.
Gerçeklerle yüzleşmeyi reddettim,
babamdan kaçtım...
Nefes alan bir heykelden farksızdım.
Bunu kabullenmiştim.
Ama şimdi öğrendim ki...
İnsanların elleri sıcak geliyor.
Kalmak için güzel hissettiren
yerler var.
Kes artık!
Miri'yi kendi başına bırakmanın
ne faydası olacak?
Miri'nin anne babasını
ondan alıp unutmak,
bunu telafi etmek için hiçbir şey yapmamak mı?
Biz...
Artık Miri'nin hayatının bir parçası olamayız!
Yanılıyorsun.
Biz onu korumalıyız.
Düşün. Miri'ye nasıl yardım edebiliriz?
Aramızdaki akıl sensin, unuttun mu?
Kazuki!
Biz değişebiliriz.
Bu sefer Miri'yi mutlu edeceğiz!
Ben de onu mutlu edebileceğini biliyorum!
Anne?
Miri!
Kazuki Baba? Rei Baba?
Burada ne yapıyorsunuz?
Annem nerede?
Bu ev de ne?
Miri...
Annen dışarı çıktı. İşi vardı.
Demek yine bizimlesin.
Annem de bizimle olacak mı?
Evet, dönünce olacak.
Evet!
Onu yatırmak için sırayla nöbetleşe bakıyoruz.
Kreşe götürüp getirme işini de atlama.
Banyodan sonra diş fırçalama da aynı şekilde.
Ben yemek yaparım, ama sen de temizlikte yardım etmelisin.
Kuru bulaşıklar yerine konmadan bulaşık yıkamak yok.
Elektrik süpürgesini kullanırken, yerdeki eşyaları kenara çek.
İnternette okuduğuma göre çocuklar böyle küçük şeyleri hemen fark ediyormuş.
Eğer bu kadar ısrarcı olacaksan,
en azından evin kurallarına saygı göster!
Tamam.
Oyun zamanı—
Günde bir saat!
Olmaz!
Ne oldu?
Kyu-chan...
Görünüşe göre tetikçilik işini bırakıyoruz.
Gerçekten mi?
Artık Miri'nin babaları olacağız.
O sahte ilişkiyi sürdürecek ve günahının yükünü taşıyacak mısın?
Sahte bir ilişki olmayacak.
Bu sefer gerçek bir aile olacağız!
Manzara hiç değişmiyor ve her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel yanları da bunlar
Parmaklarının ucunda dönüp duruyorum
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar da sevimli
Huzursuz gecelerinde, usulca bir ninni fısıldarım
Ve nefes alışının ritmiyle saçını okşarım
Sadece bu günlerin mümkün olduğunca uzun sürmesini istiyorum
Bir gün bile olsa
Çıplak ayakla koşan senin peşinden koştum
Belki bir gün beni geçersin, ah
Acaba yarın nasıl olacak?
Birlikte yürümeye ne dersin?
Burası her zaman döneceğimiz yer olacak
Ve hüznümüzün üzerine ışık saçacak
Sorun değil, evet, önemli değil
Sevgimizi birlikte paylaşmayı deneyelim
Işık her zaman umudun üzerine düşsün
Gelecek öngörülemez olduğunda